А Варенуха продолжал свое повествование. И чем больше он повествовал, 
тем ярче перед финдиректором разворачивалась длиннейшая цепь 
Лиходеевских хамств и безобразий, и всякое последующее звено в этой цепи 
было хуже предыдущего. Чего стоила хотя бы пьяная пляска в обнимку с 
телеграфистом на лужайке перед пушкинским телеграфом под звуки какой-то 
праздношатающейся гармоники! Гонка за какими-то гражданками, 
визжащими от ужаса! Попытка подраться с буфетчиком в самой «Ялте»! 
Разбрасывание зеленого лука по полу той же «Ялты». Разбитие восьми 
бутылок белого сухого «Ай-Даниля». Поломка счетчика у шофера такси, не 
пожелавшего подать Степе машину. Угроза арестовать граждан, пытавшихся 
прекратить Степины паскудства. Словом, темный ужас.
Мы создали файл,перекопировали туда текст,перенесли его в репозиторий,прописали add добавили файл,потом status,увидели что файл проходит проверку.
Пишем git commit и пишем слово "TigerNegr" и фиксируем изменение,после чего прописываем git status и радуемся жизни

